6 November 2095
Permisi.
m 0 0 m 100 100 lendrive.web.id
Maaf telah membuatmu menunggu.
Silakan duduk, Miyuki.
Alasanku meminta kalian
datang hari ini adalah
karena ada sesuatu yang perlu kuinformasikan
kepada kalian berdua mengenai
serangkaian aksi militer
akibat insiden Yokohama baru-baru ini.
Asosiasi Sihir Internasional
telah menetapkan bahwa
ledakan yang melenyapkan
Pangkalan Angkatan Laut Jinhae
bukan disebabkan oleh "senjata radioaktif".
Akibatnya, tindakan pendisiplinan
yang telah diajukan kepada Asosiasi ditolak.
Aku tidak tahu bahwa
tindakan pendisiplinan telah diajukan.
Tampaknya, pemerintah berharap
untuk memanfaatkan situasi ini
untuk mendapatkan konsesi besar
dari Persatuan Asia Raya,
dengan Itsuwa Mio menemani armada
yang berkumpul di Sasebo.
Mengenai penggunaan sihir
kelas strategis "Abyss",
bisakah tubuh Mio menahannya?
Yah, siapa yang tahu?
Oh iya,
meski informasi ini belum dikonfirmasi,
hari ini, aku menerima kabar
bahwa Profesor Bezobrazov,
penyihir kelas strategis dari Uni Soviet Baru,
telah tiba di Vladivostok.
Sepertinya para pemimpin militer
dari berbagai negara
sedang mengevaluasi kembali
efektivitas sihir skala besar
setelah menyaksikan hasil perang
di ujung selatan semenanjung Korea.
Kupikir perjanjian damai dengan
Persatuan Asia Raya akan segera tercapai.
Hubungan dari tiga tahun lalu,
akan diselesaikan dengan ini.
Sekian untuk percakapan kita kali ini.
Miyuki, kau boleh kembali.
Tatsuya, tolong tetap di sini.
20 April 2096
Ruang Osis
Jadi,
pada tanggal 24 April Selasa depan,
anggota parlemen Kanda
akan berkunjung untuk inspeksi.
Sepertinya tujuannya untuk
menggiring opini masyarakat
tentang SMA Pertama yang berkolusi
dengan militer dan melanggar hak siswa.
Eh? Bukankah itu masalah besar?!
Jadi, bagaimana rencanamu
menghadapi ini, Shiba?
Kau memanggil kami
karena kau punya ide, 'kan?
Benar.
Bukankah ini... reaktor fusi
termonuklir sihir tipe kontrol gravitasi,
salah satu dari tiga tantangan besar
dalam sihir sistematik berat?
Mereka ingin mengkritik fakta bahwa
SMA Sihir telah menjadi
pusat pendidikan militer.
Jadi, bukankah kita harus
menunjukkan bahwa
pendidikan sihir memberikan hasil
di luar tujuan militer?
Sepertinya konsep ini kontras
dengan konsep reaktor fusi intermiten
yang dibuat Suzune tahun lalu.
Ini bukan ide orisinal,
tapi inilah tujuanku.
Ini masih jauh dari praktis
karena tingkat keterampilan sihir
yang dibutuhkan sangat tinggi,
tetapi dengan bantuan siswa,
hal itu mungkin terjadi dalam waktu singkat.
Jika hal ini terwujud,
maka akan memungkinkan untuk
memasok energi baik siang maupun malam
dan tidak terpengaruh oleh kondisi cuaca.
Ini akan menjadi demonstrasi sempurna
yang mendukung
penggunaan sihir secara damai.
Ya, aku juga akan membantu.
Bukan hanya untuk berurusan
dengan anggota parlemen Kanda,
tapi sebagai seseorang yang bercita-cita
menjadi insinyur sihir, aku ingin terlibat.
Baru saja, aku mendapat izin dari sekolah
untuk percobaan reaktor fusi
termonuklir sihir tipe kontrol gravitasi.
Profesor Tsuzura akan bertugas
mengawasi eksperimen tersebut.
Jadi, Shiba,
bagaimana dengan pembagian perannya?
Honoka Mitsui
Kei Isori
Minami Sakurai
Izumi Saegusa
Kasumi Saegusa
Miyuki Shiba
Silakan lihat ini.
Secara keseluruhan,
menurutku pemilihannya masuk akal,
tapi aku tidak ingat ada siswi
bernama Sakurai Minami.
Dia sepupuku.
Meskipun dia siswi kelas satu,
dia memiliki bakat alami
dalam sihir penghalang antifisik.
Baiklah.
Sistem ini, secara teknis masih belum matang
dalam banyak aspek.
Namun, jika para anggota ini bekerja sama
dan berfungsi sebagai sebuah tim,
kita pasti akan berhasil
dalam eksperimen ini,
yang dikatakan sebagai salah satu
dari tiga tantangan besar.
Aku yakin akan hal itu.
23 April 2096
Takuma, bagaimana sekolahmu?
Apakah kau bersenang-senang?
Ayah!
Kenapa Ayah menanyakan
pertanyaan seperti itu?
Jelas-jelas kita hanya punya
satu tahun lagi
hingga sidang seleksi
Sepuluh Klan Utama berikutnya.
Kalau terus begini, orang-orang Saegusa
yang oportunis itu akan sekali lagi
merebut tempat kita
di Sepuluh Klan Utama,
dan kita akan kembali dalam posisi
yang lebih rendah dari mereka!
Takuma.
Saegusa sudah memiliki
kemampuan luar biasa
di antara 28 keluarga
ketika sistem Sepuluh Klan diusulkan.
Itu karena mereka mencuri hasil penelitian
dari institusi penelitian ketiga dan ketujuh!
Tidak ada gunanya berdebat tentang itu.
Lagi pula, aku memanggilmu ke sini
hari ini karena alasan yang berbeda.
Besok, anggota parlemen Kanda dari partai oposisi
akan mengunjungi SMA Pertama untuk inspeksi,
didampingi rombongan media.
Untuk tujuan apa?
Mereka mungkin ingin berdemonstrasi
untuk melindungi hak asasi siswa
yang dipaksa melakukan sihir.
Hak asasi?
Itu bukan urusan mereka!
Aku mengerti apa yang ingin kau katakan,
tapi dia adalah anggota parlemen.
Tidak baik menimbulkan masalah.
Bahkan jika mereka adalah
seseorang yang tidak kusukai,
aku tidak akan mengajak berkelahi
tanpa memikirkan konsekuensinya.
Aku bukanlah anak kecil.
Namun, bagaimana jika mereka
mengajak berkelahi terlebih dahulu?
Tentu saja.
Aku bukanlah orang
yang mudah terprovokasi.
Hanya itu saja?
Takuma, masalah ini
akan ditangani oleh Saegusa.
Saegusa?!
Dengar, jangan melakukan
hal yang tidak perlu.
Kau harus bertanggung jawab
atas kata-katamu sendiri.
Keluarga Shippo tidak akan ikut campur
dalam masalah ini.
Apa kau paham, Takuma?
Itulah keputusannya.
Aku mengerti!
The Irregular At Magic High School
Double Seven Arc III
24 April 2096 M
Pada Hari Eksperimen Reaktor Bintang
Anggota Parlemen Partai Demokrat, Kanda
Tuan Kanda.
Ada urusan apa Anda
Kepala Sekolah Sma Pertama Afiliasi
Universitas Sihir Nasional, Momoyama Azuma
tiba-tiba datang hari ini?
Kepala Sekolah Momoyama.
Baru-baru ini, ada rumor yang meresahkan
beredar tentang kurikulum SMA Sihir.
Ada kekhawatiran bahwa siswa
Wakil Kepala Sekolah, Yaosaka
dicuci otak untuk menjadi tentara.
Itu rumor yang konyol.
Benar.
Itu sebabnya, aku ingin mengamati kelas
untuk menghilangkan persepsi
tidak bertanggung jawab seperti itu.
Kunjungan mendadak seperti ini
akan meresahkan para siswa.
Aku tidak akan menimbulkan masalah apa pun.
Wakil Kepala Sekolah,
siapa orang-orang di sana itu?
Mereka adalah anggota parlemen Kanda,
yang datang untuk mengamati sekolah,
dan para wartawan.
Aku dengar kalian sedang
melakukan eksperimen ekstrakurikuler.
Apa sebenarnya yang kalian lakukan?
Siswa melakukan eksperimen secara sukarela
yang tidak termasuk dalam kurikulum.
Mengapa Anda melakukan eksperimen
di kelas reguler
yang bukan bagian dari kurikulum?
Karena eksperimen ini mempunyai
signifikansi akademis dan praktis.
Ketika Anda mengatakan praktis,
misalnya sesuatu seperti senjata
yang digunakan dalam "Scorched Halloween",
yang dapat memusnahkan seluruh armada musuh.
Seperti itu?
Ini eksperimen yang bertujuan
untuk mengatasi salah satu dari
tiga tantangan besar dalam
teknologi sihir sistematik berat.
Ini akan dimulai.
Mulai eksperimennya.
Kontrol gravitasi.
Transisi fase keempat.
Barier neutron.
Filter sinar gamma.
Kontrol gravitasi.
Kontrol gaya coulomb.
Eksperimen selesai.
Menonaktifkan filter sinar gamma.
Menonaktifkan kontrol gravitasi.
Pertahankan barier neutron.
Hasil analisis.
Komposisi gasnya adalah uap air,
hidrogen, deuterium,
dan helium.
Tidak ada tanda senyawa radioaktif
yang terdeteksi.
Mulai tambahkan air.
Menonaktifkan barier neutron.
Wah!
Eksperimen fusi termonuklir berkelanjutan
yang menggunakan sihir
tipe kontrol gravitasi sebagai intinya
telah mencapai tujuan yang diharapkan.
Aku dengan ini menyatakan
eksperimen "Reaktor Bintang" berhasil.
Anu...!
Apa yang baru saja terjadi?
Eksperimen itu tentang reaktor fusi termonuklir
sihir tipe kontrol gravitasi yang berkelanjutan.
Tetapi bukankah penggunaan praktis
reaktor fusi termonuklir sudah ditinggalkan?
Itu belum ditinggalkan sama sekali.
Penelitian di berbagai bidang terus berlanjut,
dan penelitian tentang fusi termonuklir
melalui sihir adalah bagian dari ini.
Apakah penelitian tentang fusi termonuklir
bertujuan untuk menciptakan
ledakan fusi termonuklir melalui sihir?
Seperti yang digunakan
dalam "Scorched Halloween"?
Dengan segala hormat,
apa yang telah kalian amati?
Untuk ledakan skala kecil,
formula yang tepat seperti itu tidak diperlukan,
dan jika berniat menyebabkan ledakan
skala besar seperti yang kalian sebutkan,
kami tidak akan menggunakan
formula seperti itu.
Eksperimen hari ini adalah
tentang fusi termonuklir
sebagai sumber energi
infrastruktur masyarakat.
Jika reaktor bintang terwujud,
manusia akan memiliki akses terhadap energi
yang jauh lebih kaya dibandingkan sekarang.
Bagaimana menurut Anda, Pak Kanda?
Pada semangat berkontribusi terhadap
masyarakat yang damai dari siswa kami.
Benar... sekali.
Saya rasa sikap ingin berkontribusi terhadap
kesejahteraan masyarakat patut dipuji.
Saya mendapat kehormatan untuk
menyaksikan eksperimen yang berharga.
Saya akan pergi sekarang.
Profesor Tsuzura,
bukankah itu terlalu berlebihan?
Tidak, ini memalukan.
Aku tidak bisa menahan amarahku
ketika aku merasa
semangat para siswa sengaja disalahartikan.
Semangat, ya?
Eksperimen ini masih belum matang
dari sudut pandang teknis.
Namun, menurut pendapat saya,
semangatnya untuk mengubah masyarakat
melalui sihir sangat berharga
terlepas dari penyelesaian teknisnya.
Saya pikir tekadnya untuk mengubah
persepsinya bagi masyarakat sangatlah berharga.
Kejutan!
Selamat ulang tahun, Tatsuya!
Apakah Miyuki baik-baik saja?
Apakah kau terkejut?
Aku yakin bahkan kau, Tatsuya, tak membayangkan
menerima surat video ulang tahun dariku, 'kan?
Ah, tapi jika kau berpikir aku tidak akan
merayakan ulang tahunmu, itu menyedihkan...
Lupakan apa yang baru saja kukatakan!
Aku tidak merasa kesepian
atau semacamnya, kok!
Sungguh, aku sama sekali
tidak merasa kesepian!
Jangan salah paham! Sungguh!
Ini Miyuki.
Kakak, apakah aku boleh masuk?
Iya, silakan masuk.
Untuk sementara waktu,
bisakah kita merayakan ulang tahun Kakak
hanya denganku?
Anu, Kakak?
Ya. Terima kasih.
Kakak, selamat ulang tahun.
Aku bersyukur Kakak ada di sini bersamaku.
Terima kasih.
Aku bersyukur bisa menjadi kakakmu.
Siswa SMA Sihir Berhasil Bereksperimen Reaksi Bintang
Sepertinya Tuan Tatsuya
telah mencapai hasil yang luar biasa.
Ya, benar.
6 November 2095
Sudah tiga tahun sejak terakhir kali aku duduk
berhadapan denganmu seperti ini.
Ini pertama kalinya kau
bicara seperti ini kepadaku, Bibi.
Benarkah?
Ya.
Jadi, apa yang ingin kau bicarakan?
Kau benar-benar melakukan
pekerjaan dengan baik kali ini, Tatsuya.
Tidak, hal seperti itu...
Namun, bagi Yotsuba,
kau telah menimbulkan cukup banyak masalah.
Apakah ada masalah khusus
yang timbul dari hal ini?
Stars sedang bergerak.
Amerika?
Mereka telah mengerucutkan
kau dan Miyuki sebagai tersangka
yang mungkin menyebabkan ledakan
yang memusnahkan
armada Persatuan Asia Raya.
Jika mereka memutuskan hal itu
mengancam hegemoni Amerika,
ada kemungkinan mereka akan mengambil
tindakan langsung untuk melenyapkan dirimu.
Jadi, ada kemungkinan hal ini
melibatkan Yotsuba,
dan pembunuh bayaran lain bisa dikirim.
Maksudnya begitu, 'kan?
Aku akan mengingatnya.
Tatsuya, berhentilah sekolah.
Apa yang harus kulakukan
jika aku berhenti sekolah?
Tetaplah di sini sebagai tahanan rumah
untuk sementara waktu.
Aku akan mengirim orang lain
sebagai wali Miyuki.
Aku menolak.
Apakah kau menolak
untuk mematuhi perintahku?
Satu-satunya yang bisa memberiku perintah
hanyalah Miyuki.
Sepertinya Anda telah menahan diri
dengan cukup besar, ya.
Tentu saja, 'kan?
Bagaimanapun juga,
kau adalah keponakanku yang manis.
Yah, meski ada kekurangan,
hasilnya tetap bagus.
Jadi kali ini,
aku akan mewujudkan keinginan egoismu.
Terima kasih.
Tidak apa-apa.
Ini hanya hadiah kecil
karena telah mematahkan sihirku.
Mungkin ada baiknya
mendengarkan sedikit keegoisanmu.
The Irregular At Magic High School
Double Seven Arc IV